哇 你解开了，
你解开这个的时候我在哪儿呢，大概是回墨尔本了吧。
走的急了点，可能我在墨尔本的日子更加舒坦，悉尼更是没什么好挂念的。
只是我冒冒失失又来这儿一遭，是因为想看一眼你。
不知道你过得好不好，艺术家做的怎么样，开心的事多不多。
是啊，我在挂念你。
我本想生而为一个铁石心肠的人，因为情之害人，弄人真的是不堪去再想，
光阴葬送在了这里，青春燃烧在了这里，梦想枯竭在这枯冢里。
然后我就想着用沉默去给情在我的前半生里划个句号吧。
嗯，这是无比枯燥的一件事，我否决了所有的敢爱敢恨，在所有的垂青前给自己一个响亮的耳光，
醒醒，这些一点意义都没有，你要强，哪怕碌碌一生，你眼里也只该有江山。
我看了好些书，阅了好些卷，走过了一点点山河，浪了几次舟。
突然发现山河之辽阔，而你在这番天地间一次次回眸。
你到了好多好多地方，拍了好多好多照片，渐渐的，你的身影逐渐融刻在了我的瞳孔里。
一处草坪，一汪水潭，一处古刹，一座钟楼
想着如果你在它们之前，好养眼，于我而言，你真的像活在画里的人。
好好看，真的，大概是有一次打桌游的时候，你挑着小眉毛看我的时候，逗到了我的灵魂，
进而是突然又开始躁动的心。
只是我没什么理由，去用一些恶俗的话去搅乱你的生活，如果我带着私心在你的生活里闹事，
我肯定会优先讨厌我自己，我居然这样自私地去对待我所认为的美好。
后来发觉，不够坦诚也是罪。
洋洋洒洒，哪怕都是无病呻吟，也且说给你听了吧。
原来，期待你，想保护你，想帮助你，希望看你好好的，
虽然不想承认，毕竟这对于睥睨普通情感的我来说是不应该的。
这些喷涌而出让我心痛的期待都是因为，I adore u
现在是7月11日的12:50分。
正在播放的是'lady is a tramp'
我喝着又一杯苦涩，不知所措。
但如果我的苦涩换的到你的愉悦，且当它是美式咖啡吧。

一只michael
欲言又止的michael




